rrnrs enarrans r·.·1›m.'1.·»'; rur. serr. una:

ltunrx librae aecimtaue, munes, ramulosae, albae.

eum caespitosi, crecti, informes, glabri, trinodes, nodis bra·
ribus fuscis, interne appresso-ramulosi, loliorum fasciculis
brevibus circumdati, iu gramine orientali digitales, in aeci·
(lentuli pedales. ’ ’

’ vrorum nd basin usque fissae, carinatas et subcompressae,
sulcatae, glabrae, aretiusculae: fasciculorum subdistichae,

eulmeae internodio breviores et sensim longiores. Lronua
e pilis rigidiusculis sordide flaventibus conflata.

Poura linearia, patula, glabra, sed margine, praesertim basin
versus et magis iu gramine ⁴orientali quam in occidentali,
pilis longis adspersa: radicalia plana, pro statura plantae
lineam ffimidiam rel lineam lata, perbrevis vel pollicaria5¹
fasciculorum compresso· involuta, graminis minoris semipol·'
linaria, majoris bipollicaria et vaginarum culmi pollicaria3
supremum brevissimum.

Punicurrrel Just rnnrcnrnnrs erecta, contracta, persn-
gusta, tamen lucidula, ’ in minoribus semipollicaris, iu majo·
ribus sere digitalis, nitida, succrecens.

lancternis, rix flexuosulus, glaber, sulcatulus. Rnnrr semi·
verticillati rel conserto-sparsi, tenuissimi, glabri, a basi
racemuloso· floriferi: in minoribus brevissimi, in majoribus
semipullicares3 superiores breviores. Peurcearr breves et
brevissimi, glabri, apice rix paulo crassiores.

Locusrua iu minoribus semiliueales, lineales in majoribus, ob·
‘ longae, acutiusculae.

Gaurana tenui-chartaceus, lanceolam, acutae: inferior perian-
thio dimidio brevior, enervis3 superior periauthium aequans,
tenui · uniuersis.

 

