ἱνιιιιιριιιι uAaAauoaA acam
’ Schult. Mant. Iup. 385 ¹

RAoAx . . ..

cunnus, qui decumbens videtur, pl. min. pedalis, aazia lenuit,
’ terea, glaber, inferne· multinodis et multi-brevique ramosum,
demum aub panicula nudus.

VAuurtAl usque ad buain tianae, aed, praesertim inferne, aretia·
aime clausae, sulcato· atriatae, auperue papillis atriatim et
arcte obsitae, ad faucem conniventem et baai folii latioreng
uilloa patentes denaiusculoe emittentes, circiter ad medium
culmum unque plurimae approximatae, ultrasemip'ollicareAA,
internodiis longior;ea in culmo supeAiore paucioret (2 -‚3)
longiores ‹eosqui-ui- pollicares), internodio breuiore· 1⁴1!
ouaA linea angustissima, breui· fimbriata.

Poura linearia, aenaim attenuata, plana, o-2- Aesqut· pol·
linario, utrinque sulcato -Atriuta et glabra, dense marginata
papillis quaa haud uam vitoe emittunt: “juniora angustiora et
recta, uetustiora aesquilineam latu, varie flexa et plerumque

'apiraliter torta. ἢ ·,

PauucuuA oblonga, ι- -2·pollicaria, contractiuseuta, uatis
denso, pallide tumescendo · ¹flavescens.

Am tenuia, teres, glaber, interne hinc inde papillas emittent.
RAura 2- A, pertenues] erecti, laeviusculi‚ amedio diuisi.
Panicum aub apicula incrassati, hispiduli.

Srtouuax uubcompreaaae‚ oblongo· -tanceotatae, nou computati}⁰
ariatia lineae 2 cum dimidia longi& biflorae.

eanum membranaceo· chartaceae, oblongo· ·lanceolatae, ιιοιι
minutissimae, glabrae, uninervea: nervo tenui, subcaAinall, ιι
interdum glandulia aliquot adspcrao; aequales, tloaeulia sere
duplo longiores.

 

